Выполняли проект  Модуля «Обучение с учителем: качество модели»

Первый коммит: Добавили описание задачи
Описание задачи:
Интернет-магазин «В один клик» продаёт разные товары: для детей, для дома, мелкую бытовую технику, косметику и даже продукты. Отчёт магазина за прошлый период показал, что активность покупателей начала снижаться. Привлекать новых клиентов уже не так эффективно: о магазине и так знает большая часть целевой аудитории. Возможный выход — удерживать активность постоянных клиентов. Сделать это можно с помощью персонализированных предложений.
Необходимо разработать решение, которое позволит персонализировать предложения постоянным клиентам, чтобы увеличить их покупательскую активность.
Для решения задачи бинарной классификации были выбраны 4 модели осуществлен подбор гиперпараметров для каждой из моделей:
- kNN (метод ближайших соседей) - оказалась лучшей моделью, ROC-AUC на тестовых данных: 0.93
- SVC (метод опорных векторов)
- Дерево решений
- Логистическая регрессия


Второй кормит:
1. не работал метод .get_feature_names_out(), поменяли на get_feature_names()

2. В анализе признаков shap вместо shap.plots.bar(shap_values_explanation) сделали shap.summary_plot(shap_values_explanation), так как в новой версии matplotlib метод set_yticks() не принимает аргумент fontsize

3. изменили изменим гиперпараметры у всех моделей, кроме KNeighborsClassifier.
DecisionTreeClassifier: изменили max_depth с диапазона (2,7) на (3,10), max_features с (2,7) на (3,5).
LogisticRegression: изменили C с [0.1, 1.0, 10.0, 100.0] на [0.01, 0.1, 1, 10].
SVC: добавили 'poly' в список ядер (kernel).

Третий кормит: изменим n_neighbors, добавив минимальное значение 3 и увеличив верхнюю границу до 150. Результат: ROC-AUC на тестовой выборке: 0.9115322580645161 (меньше, чем исходных первый вариант)

Четвертый кормит: вернулись к исходному варианту 

Пятый кормит: поправила файл README (новый создала через терминал). Старый файл пробовала удалить локально на компе (удалился), в репозитории гита остался (пробовала удалять и через гит, и через треминал, без толку).
